아
안녕하세요 홍성남 신부 입니다
오래전에 영세를 받은 신자 분들께서는
성인 cg 매단 교육을 받은 기억이
있을 것입니다
일반 사회 위 인정과 같이 우리가
뜰이 끌 수도 신앙의 멘토로 성인
전을 읽기를 권합니다
아들이 께서 성인을 저는 절차는
상당히 까다롭습니다
그냥 착하게 사는 정도는 안 되고
그분의 이름으로 하니 미키 되서
의사나 과학자들이
인간의 능력을 벗어났다고 인정하는
기저귀 2건 이상 있어 여지 송민
으로 인정을 해 드립니다
거 트릭 신앙의 핵심은 성경과 성인
드립니다
그래서 대대로 성인들을 춤 않은
신심이 전해져 내려오고 있는 것인데
문제는 그러다보니 성인에 대한
이미지가 마음들은 만들어서
성인 신심을 가지를 은 사람들에게
신경 중증인 장애를 유발하는 경우가
생긴다는 것입니다
성인 그러면 많은 분들이 화를 내지
않고 항상 논의한 표정을 짓는 사람
홈은 늘 겸손하고 양보하는 사람 아
말 없이 봉사하는 사람 등등의 이미
를 시작합니다
그리고 우리들도 그런 이미지를 갈지
카 지려고 애씁니다 그런데 여기서
문제가 발생합니다
정인과 자기를 통해 입시 하려고
할수록 자신의 다 혐오감 심 조 미움
까지 생긴다는 것입니다
자기 옷이 아닌 남 요술 이브를 가면
안 맞는 게 당연한데
옷이 안 맞는다고 자기 몸을 나무
놓은 것 같은 행동을 한다는 것이죠
두번째 문제는
성이 처음 보이려고 감정 조엔 억압을
심하게 한다는 것입니다
선인들은 세속을 초월한 사람들 세상
감정을 넘어 선 사람들이 라는
선입견을 가지고
자신도 그런 사람을 데리고 감정적 에
어법을 심 하게 함으로써 신경증을
유발한다는 것입니다
이런 일련의 현상들을 성인 컴플렉스
라고 합니다
이렇게 차이가 아닌 성의 흉내를 내는
사람들을 일명 짝퉁 성의를 어플입니다
4 신앙 생활은
자기에게 만나
자기에게만 너 오실 있고 자기만의
길을 가는 것입니다
과목들이 있습니다
정말 샤넌 님 성부와 성자와
성령께서는 우리 교우들에게 축복을
내리 쉬었기 내 몸무게 하소서 아멘
홍성남 신부 계십니다